Langkah-langkah pembangunan sistem IR
1. Praproses dokumen email
	1.1 Membersihkan dokumen email dari tag-tag html, url dan quotable priori
	1.2 Mengambil alamat pengirim, nama pengirim, subjek dan isi email
2. Pembagian email menjadi data latih dan data uji (data latih untuk pembangunan sistem IR, data uji untuk evaluasi sistem)
3. Melakukan tokenisasi terhadap dokumen email
4. Melakukan pembersihan token dari stop words
	4.1 Menyimpan hasil token yang bukan stop words ke dalam tabel token
	4.2 Tabel token terdiri dari nama term, id dokumen, TF dan DF
5. Melakukan pemilihan fitur dari token/term
	5.1 Menghitung nilai chi-square pada tiap term dengan taraf nyata tertentu (0,05 atau 0,001)
	5.2 Menyimpan hasil perhitungan kedalam tabel chi-square
	5.3 Tabel chi-square terdiri dari nama term, nama kelas dan nilai chi-square
	5.4 Term yang dipilih sebagai fitur adalah term yang memiliki nilai chi-square diatas nilai kritis pada masing-masing taraf nyata (3,84 untuk taraf nyata 0,05 dan 10,83 untuk taraf nyata 0,001)
6. Melakukan pembobotan TF-IDF terhadap term yang menjadi fitur
	6.1 Menyimpan hasil pembobotan ke dalam tabel termWeight
	6.2 Table termWeight terdiri dari id dokumen, nama term, tf, tfidf dan nama kelas

